добро пожаловать в другой эпизод нового
каждый день меня зовут Кэрри и меня зовут
Джен и на сегодняшнем шоу мы собираемся
говорить только об очередном обычном дне
часть вау вау да
Вы получили безумные навыки, теперь оттачивайте их
выучить новые навыки или улучшить свои
существующие с онлайн-видео
учебники в обучении от Линды Спокойствие
через нашу специальную ссылку на кошке пять точек
ТВ / Линда учатся программным технологиям
творческие и деловые навыки, которые вы можете использовать
сегодня, чтобы помочь вам достичь ваших
профессиональные цели присоединиться сегодня и начать
обучение даст вам эту возможность
попробуйте это абсолютно бесплатно с неограниченным
доступ ко всем курсам зарегистрироваться
бесплатно кошка пять точек ТВ / Линда Добро пожаловать
вернуться в другой обычный день на новый
каждый день, а потом мы говорили о том, как
Бог, когда мы приглашаем его в нашу жизнь, он
превращает обычные гнезда во что-то
необычайно и дает нам возможности
чтобы увидеть, как он движется в нашей жизни, да и
Вы воспитали человека в
Библия, у которой было много обычных дней и
затем некоторые действительно необычные дни, которые
изменил свою жизнь да так на прошлой неделе мы
говорил о Петре и Иоанне и как
среди их обычного дня похода в
Храм хромого человека был там и просто
Вы знаете, попросите у них денег и в этом
момент, когда они нагреваются силой
Святой Дух, он был исцелен и так
мы собираемся прыгнуть в и
стало возможностью для Евангелия
нам сказали, что мы собираемся прыгнуть в
Ветхий Завет сегодня и посмотрите только на
обычный молодой человек по имени Дэвид и
просто обычный парень обычный парень самый молодой
его семья, вероятно, была выбрана на всех
время и поэтому он был отправлен, он был
мальчик-пастух, что он просто присматривал
овцы его отца, а затем однажды
приходит человек по имени Самуил, он был великим
Пророк и ужинает со своей семьей
за то, что он думал, что хорошо, Дэвид не был
даже пригласил на ужин он не был
приглашен на ужин
отсутствует, потому что кто-то должен был смотреть
после овцы и так есть Джесси
его папа с тобой знает всех его сыновей
там вы знаете, и все же Самуил не сделал
хочу увидеть любого из этих сыновей, потому что
Вы знаете, он впервые увидел Италию, я верю
самый старый и думал, что это должно быть
его он должен быть тем, кто бог
хочет сделать царя над Израилем да и
боги, как ни в коем случае человек и в основном Джесси
выгоняет всех своих сыновей и Самуэля
как нет нет нет нет и, наконец, как это
есть кто-нибудь еще и Джесси, как
Вы должны шутить, это так же, как
это Дэвид, есть Дэвид, и он
ухаживать за листами и так есть
Вы знаете , так Сэмюэлс , как бег на
Дэвид мог представить, что он просто
обычный пацан обыкновенный чабан
и поэтому они выходят, они получают его, они
вернуть его и Бог, как это он
и вот Давид помазан в
перед всеми своими братьями он как
э-э, я проснулся этим утром рядом с овцой
как это был обычный день, да, как
и как и у всех нас есть опыт, где
телефонный звонок радикально изменился или
день за добро или за плохое слово или за плохое
и вот он получает, он получает текст
сообщение от папы эй хорошо, Сэмюэл хочет
чтобы увидеть, как это происходит, и поэтому он входит
и Самуил помазывает его быть царем
Израиль обыкновенный просто стал
необычайно, как то, что только что пошел
его низкооплачиваемая работа королю да теперь ты
не прыгнул во дворце сразу нет
он не прыгнул во дворце на самом деле он
вероятно вышел обратно к своему Пастырю
работа, потому что мы сказали позже, я в
глава 17 Первого Царств, что его
братья были на войне и его папа
тексты ему опять говорят давай в тебе
должен взять обед
надо брать еду своим братьям
и это интересно, потому что Дэвид делает
все мы в послушании никогда не хотим
сказать , что я король лет да не нужно
принести им сыр, да ничего, он просто
повинуется не так интересно, он просто
просто повинуясь, и поэтому он приходит в
Вы знаете, что мешки с обедом кулер
вынимает это и просто делает что-нибудь
другой брат будет делать это просто
это как обычно, когда вы думаете
об этом вы знаете, думаю, текст приходит
Угадай, еда уходит и его братья
прячутся вместе со всеми остальными
Израильтяне, потому что они боятся
этот гигант по имени Голиаф, который выходит
каждый день и говорит, что вы знаете, что мы будем
очень хорошо хорошо, что говорит стих 16
какая глава глава 17 это говорит за 40
дни филистимляне выходили каждый
утром и вечером и стоял перед
Израильская армия и перед ней это
говорит стих 8 он стоял и кричал на
Израильские солдаты, почему вы взяли
позиции для битвы я филистимлянин
и к вашим услугам все слуги выбирают
человек и пошли его, чтобы драться со мной, если он может
борись и убей меня ты будешь мы будем
твои слуги, но если я могу убить его ты
будут наши слуги, то он сказал сегодня
Я стою и смею посылать армию Израиля
я пошлю один из ваших услуг, чтобы бороться со мной
когда Саул и Израиль и
Израильтяне услышали слова филистимлян
они были напуганы, а затем он переходит в
рассказать о том, как Дэвид был отправлен
кормить своих братьев и это и гигант
сделал это в течение 40 дней, одна из базы
немного времени , он долгое время и так
Дэвид, он выходит и берет еду
его братья и он слышит этот гигант
обвиняя народ Божий и стих I Давида
все 25 Дейва как то , что происходит
так как
люди убегают, прячась
они сказали, посмотри на этого человека, которого он держит
выходит бросить вызов Израилю королю
даст много денег тем, кто убьет
его он также позволит тому, кто его убьет
жениться на своей дочери, и эта мысль и
семья отца отца случится
что не придется платить налоги в
Израиль Давид спросил мужчин, которые стояли
рядом с ним, что будет сделано, чтобы наградить
человек, который убивает своего филистимлянина и берет
прочь позор из Израиля, который делает это
необрезанный филистимлянин думает, что он
он думает , что он может говорить против
Армии Живого Бога в шахте Давида
он был обычным разговором для него и
здесь это Майли или кто-нибудь я, как, как
почему ты так боишься, что мы армия
живого Бога, как для него, он не был
он, я не думаю, что он был как лысый
Я думаю, что он просто был честен, как
почему мы почему мы убегаем от
это как мы служим Богу для того, кто был
из переполнения сердца
рот говорит, потому что он был вы знаете, молодой
парень, так кто же он, что вы знаете, говорят
что-нибудь, и все же он говорит, но мы
принадлежать Богу, он просто говорил, что
все остальные должны были говорить
хммм так и вот что надо подумать
о это наш разговор как верующих в
таким образом, что это становится обычным для
говорить о необыкновенном Боге хм, что
был действительно хороший вопрос, и когда мы
собраться с нашими друзьями, которые
верь в то же самое, это наш разговор
о том, что делает Бог и как удивительно
он и ты знаешь что я поймал что
в себе несколько раз, когда я не
участвовать в разговорах, которые я
если это не плохо, но иногда
когда я говорю с моим христианином
друзья, но если Господь мой Господь
Жизнь Бог царь, ты не это
это моя жизнь, он моя жизнь, то это должно
быть частью ее разговора не должно
пиши как я должен просто выйти ты
знать, когда мы начинаем разочаровываться или
со страхом мы присоединяемся со страхом как
что они боятся или делают
Вы говорите, но Бог и часто ли
это на работе или с друзьями вы знаете
и они говорят, да, о, ты человек
знаю, что я никогда не получу это
отпуск человек моральный и очень плохой
или кровь кровь кровь иногда вместо
предлагая слово правды и
ободрение я просто ничего не говорю
или вроде согласиться с этим, да и так
это то, что мы должны быть
памятуя о том, делает ли наш обычный разговор
представляют собой обычный и необычный
Бог правильно, мы должны иметь
необыкновенный разговор, который становится обычным
да, где это естественно, что мы
немедленно сказал бы хорошо, что Бог может иметь дело
с тем, что Бог может иметь дело с этим
как он думает, что он может говорить
против армий Живого Бога
как, а затем он продолжает говорить, есть ли
не причина, как давай хорошо, да
дела идут да, и он продолжает говорить
царю Саулу, не позволяй никому быть
обескуражен я слуга наш пойдет и
бороться с этим чувством, как будто это ничего
как будто я предстал перед тобой во имя
Живой Бог, как это было частью
Дэвид обычно имеет
необыкновенный Бог, который был именно тем, кем он
если бы он позволил своему обычному быть
необычайно он не согласился на
для мирских сомнений страха он
согласился на то, что он служил
Всемогущий Всемогущий Бог, так что его
обычный день кажется необычным для
место для него было просто обычным его
обычный был необычным, потому что он
позволил Богу войти и через него
Вы знаете, как правило, думать о том, как
определение обычного чего-то только
обычный, если это произошло несколько
раз точно так же правильно, потому что это
ожидается и иногда говорить о Боге
может говорить о Боге, но ваш
на работе или с семьей даже чувствую
неловко да изначально
и я чувствую себя иногда дьяволом
хочет отговорить тебя быть хорошим
ты на самом деле не веришь, что ты
никогда не говорил об этом раньше хмм вас
знаю, что вы просто говорите, чтобы сделать
Вы чувствуете себя лучше, если знаете
ситуация возникает, и вы говорите, что знаете
что я верю, что Бог может направлять нас
через ситуацию или почему мы не
молись об этом, когда начнешь говорить
таким образом, это может чувствовать себя неловко и не
очень обычный, но я чувствую, что, как мы
продолжать ходить в послушании поколения него
станет более обычным да да правильно
Я согласен, потому что он продолжает, потому что он
говорит в стихе 37 Господь, который
спас меня от льва и медведь
спаси меня от этого филистимлянина
обычный для нас необыкновенный, который
его обычный, как это на самом деле, потому что
как ты сказал, он просто привык доверять
в Боге, так что, когда филистимлянин подошел, он
так же, как это еще один медведь, это
еще один лев Бог Бог спас меня от тех,
раньше почему бы ему не спасти меня сейчас
особенно когда этот филистимлянин
восстая против армий
Живой Бог да так для него это было
ежу понятно да как для нас были похожи
Вау, что происходит, но для него это
как это ничего, потому что его
обычный день был настолько уравновешен в том, кто Бог
в том, что это было похоже на то, что давайте
давайте просто сделаем это и так, что для некоторых
причина, по которой я должен постоянно напоминать
необыкновенного Бога, который мы
служить Угу, и это просто занимает
выйти и Бог встретит тебя там да
Вы знаете, когда Иисус призвал Матфея
Угу он как хорошо давай, и он
только что сделал один шаг, да, это просто
жизнь да и это напоминает мне о песне
что говорит достаточно света для следующего шага
это просто следующий шаг , который мы просто должны
сделай следующий шаг
в послушании в вере и доверии принять
следующий шаг теперь Господь не говорит, что мы
эти шаги должны быть запущены эй, это
шаг это шаг это шаг и
это все, что сделал Давид,
послушно один шаг за другим после
другой до точки и медведь
линия с его ссоры, и это бешенство
белка да да да он наверное
начал с малого и работал сам Бог
Вы знаете, во-первых, не обязательно
попросил нас убить гиганта, да, но это
говорит кому много дается много
Ожидается, так что если вы прошли через
некоторые довольно серьезные шансы испытаний являются
Господь собирается продолжать представлять вас
с вещами, потому что вы были найдены
верный или дать вам возможность
поощрить кого-то еще, кто собирается
через что-то подобное да и может быть
это не может быть, это не так, как я большой
что-то вроде хорошо, я хочу, чтобы ты проповедовал
эта проповедь в воскресенье до ста
тысячи человек, но, может быть, это я хочу
вам позвонить своему другу, что вы были
думать и на самом деле молиться с ними
да этот маленький шаг за шагом
и в результате он сказал в стихе 45, но
Давид сказал ему : ты пришел ко мне с помощью
меч в копья, но я приду к тебе в
имя Господа все могущественнее
Бог армий Израиля у вас есть
говорил против него сегодня Господь
отдай меня мне, я тебя убью и
отрубить тебе голову сегодня я накормлю
органы филистимлян филистимляне
солдаты птицам воздуха и тому
дикие животные тогда весь мир
знаю, что есть Бог Израиля, так
снова он передает славу Богу
так же, как Петр и Иоанн, да, я прав
сказал нет нет это не про нас да
это о том, что сделал Иисус и сейчас
услышать о его благости, да ты
упражнение, которое все собрались здесь,
знаю, что Господь не нуждается в мечах и
копья, чтобы спасти людей, битва принадлежит
ему, и он передаст вас нам
да, он взял ситуацию и прославил
Бог в этом не я, я иду в
послушание, но это Бог дает
битва, и он сказал, что все эти люди
знаю, да оставляет славу
так же, как когда Даниил переводил
мечта короля да он сказал, что я не могу
интерпретировать сны, но есть Бог в
небеса, которые вы можете знать, да связаны
эти загадки и и дают эти
откровения, которые он сказал, что это передает
Бог да генера, когда я смотрю на жизнь Дэвида
Дэниелс жизнь Джон и Питер, что они
общего, но они все провели время
в молитве и знакомство с Иисусом да
Бог разозлился, мы хотим ободрить тебя
сегодня, что в разгар вашего обычного
день, когда вы проводите время с Богом, что вы
найдите время, чтобы провести время в слове время
во время молитвы и личного поклонения
веселые разговоры, чтобы это не
кажется таким странным говорить о Боге
это не кажется вам странным
знать без этого библейского стиха, потому что
вы были в слове правильно, это не
кажется настолько странным, что когда вы чувствуете, что
нажмите нажмите нажмите со Святым Духом на вашем
на вашем плече, чтобы поговорить с этим человеком
это не кажется странным, это просто больше
хорошо, дай мне Бог сегодня, чтобы я мог использовать
какая бы ни была обычная ситуация
подарили мне за вашу честь и славу
что люди узнают вас, что
моя вера, и я уверен, что вера Давида была
укрепился еще раз уверен, Питер
и Иоанн и Даниил, когда они увидели
как они знали, что должно было случиться
потому что они верили в Бога, но всегда
когда мы знаем, что что-то случится
или что угодно, и Бог действительно появляется, мы
всегда нравится и ее вера
усилены, но так часто мы даже не
открыть себя, чтобы позволить Богу
что-то, потому что мы боимся, что он
не собираюсь появляться и пока его работа
его слово так часто говорит, когда ты звонишь мне
услышать вас, и он приходит таким образом, что
он считает нужным , и таким образом , мы просто должны
верю что он нас слышит и он
ответить, и он будет прославлен, но
ты прав, Дэвид нашел время для
Господь Даниил нашел время для Господа Петра
и Иоанн нашел время для Господа, чтобы мы
призываю вас сегодня, чтобы найти время для
Господи, что он просто
и служить вам и тому подобное
то, что вы знаете, кажется таким обычным
Ух ты необычайная возможность
чтобы Бог двигался, можете ли вы помолиться за это?
Лесная гора, уверенная Небесный Отец, мы
спасибо за сегодня мы благодарим вас, что
Вы необыкновенный Бог, который делает
удивительные вещи с такими вещами, как
послушание и вера, чтобы Отец простил нас
где мы не послушались и не простили нас
ибо там, где мы не имели веры и
открыли себя для вас, вы бы
напомнить нам сегодня, что вы хороши, что
вы верны и что когда мы откроем
сами до вас, что вы действительно будете
двигаться, потому что твой Бог помогает нам не видеть
ты как маленький Бог с ограниченной властью
но Всемогущий Бог, который всемогущ
и так, отец, я прошу, чтобы вы взяли
урок, который вы преподали нам сегодня
что ты вложишь это глубоко в ее сердце
и что мы выйдем с верой
с нашими зрителями благословлять и поощрять
им сегодня спасибо за Робби Фергюсона
эта семейная категория пять туберкулез благослови и
ободри их сегодня ты добрый бог
помогите нам перевернуть наши обычные я
для вас, чтобы вы могли сделать неизмеримо больше
чем мы могли бы спросить, или вы можете себе представить, и
Ваше имя, мы молимся, аминь, еще раз спасибо за
тюнинг на этой неделе благодаря нашему
партнеры нажмите перейти на наш сайт новый
ежедневное телевидение нажмите на страницу наших партнеров
проверить их есть некоторые удивительные партнеры
с нами сейчас, и мы надеемся, что вы настроитесь
снова на следующей неделе для следующего эпизода
джин я согласен до тех пор
передать большую книгу увидимся позже
вы